لقد عدنا إلى المنزل.
- أهلاً بعودتك.
- لقد عدنا.
-مرحباً يا رفاق.
-لقد كان الأمر ممتعاً.
- هل استمتعت؟
- نعم.
نعم، لقد استمتعنا.
لقد عادوا.
أين هم؟
ها هم ذا.
- أهلاً بعودتك!
- يو هو!
- أهلاً بعودتك.
- لقد عدنا.
لقد عدنا إلى المنزل.
الجميع هنا.
نعم، كلنا هنا.
مرحبًا بعودتك.
هل من جديد؟
كثير جدًا.
حقًا؟
كان هناك.
ماذا عنك؟ هل من جديد؟
نعم.
أي نوع؟
نمنا معاً.
-ماذا؟
-لقد نمنا معًا.
هل تقصد أنك مارست الجنس؟
نعم.
ماذا؟ حقاً؟
هذا كذب.
- كذبة؟
- كذب منذ البداية.
مستحيل أن يخبرونا
إن كانوا قد فعلوا ذلك فعلاً.
نعم؟
هل تبادلتما القبلات؟
لقد فعلت ذلك.
- أرى أثر ما بعد النشوة.
- أوه، أثر ما بعد النشوة.
لا بد أن القبلة كانت رائعة.
- القبلة.
- أثر القبلة بعد انتهائها.
- أثر القبلة بعد انتهائها هو...
- وداعاً!
الأمر لا يزال مستمراً.
- كانت قبلة رائعة.
- شون شفاف للغاية.
لا بد أن داي يفكر في نفس الوقت،
"من فضلك توقف" و "أنت لطيف للغاية".
لدي الكثير لأطلبه منك.
بالتأكيد، اسألني أي شيء.
عندما نُودي باسمك مع ريوتا،
لقد بدوت سعيداً.
هل فعلت ذلك؟
لكن لم يكن
وجهها سعيداً بشكل واضح مثل وجه داي.
أعرف ذلك منذ فترة.
أن ريوتا كان يكن مشاعر لكازوتو.
كنت سعيداً بالموعد نفسه،
لكن كانت لدي مشاعر مختلطة.
أرى.
نعم.
- لقد عدنا جميعاً هذا الصباح، أليس كذلك؟
- نعم.
أعتقد أن ريوتا بدا حزيناً بعض الشيء.
عندما عاد كازوتو وآلان،
شعرتُ أن الأمر أزعجه قليلاً.
إذن، ماذا ستفعل الآن؟
أخبره بما أشعر به الآن
أعتقد أن ذلك سيكون له نتائج عكسية.
عند هذه النقطة.
أحتاج إلى مساحة عاطفية
قبل أن أخبره بمشاعري.
سيكون ذلك هو الأفضل.
هذا شيء قاله آلان.
اسأل نفسك
ما إذا كان ذلك سيجعلك سعيداً أم لا
عندما تتخذ قراراً.
وقال إن هذا ما يضعه في اعتباره.
أوافق على ذلك تماماً.
هل سيجعلني ذلك سعيداً أم لا؟
السؤال بسيط،
وكل ما عليّ فعله هو اتخاذ إجراء.
لكن حتى لو أخبرت ريوتا بمشاعري،
لا أعتقد أنني سأكون سعيداً.
أرى.
سأفكر في الأمر الليلة.
لكن لا تبالغ في التفكير في الأمر.
أجل، أنت محق.
هل أنت بخير؟
حسناً، في اليوم الآخر، سألت الجميع
عن تجاربهم في الإفصاح عن ميولهم الجنسية.
يمين.
لقد منحتموني الشجاعة.
لكن…
لكنني ما زلت خائفاً.
لا أعرف ماذا أفعل.
سأخبرهم بالتأكيد.
لكن كيف أخبرهم؟
قد يتفاعلون بعدة طرق مختلفة.
لكن الصدمة مضاعفة.
ابنتك هي... لا، ليست ابنة.
ابنك مثلي الجنس.
بالإضافة إلى ذلك، سيعرف العالم بذلك.
لذا أنا قلق بشأن ما سيفكرون فيه.
لكنها قد تكون فرصة جيدة.
أعني، لو لم تشارك في البرنامج،
متى كنت ستخبرهم؟
لم يكن لدي خطة محددة أو وقت معين
كنت سأخبرهم فيه.
-لكنك أردت إخبارهم.
-أجل.
إذن فهي فرصة جيدة.
- أنت محق.
- أنت لا تفعل أي شيء خاطئ.
خلال إقامتي هنا،
أشعر أنني كونت علاقات حقيقية،
وليست مجرد صداقات نلتقي فيها لتناول المشروبات.
أشعر بالدعم.
أعتقد أنني سأتمكن من إخبارهم
دون التفكير في الأمر كثيراً.
هذا جيد. لن نبالغ في التفكير في الأمر.
- صحيح.
- لا تقلق، يمكنك فعل ذلك.
لم يختبر تايهيون الرومانسية هنا،
لكن لا يزال لديه قصته الخاصة التي تستمر.
- هذا صحيح.
- أعتقد أن هذا جميل حقاً.
جينسي أيضاً غير متأكد
ما إذا كان إخبار ريوتا بمشاعره
سيجعله سعيداً أم لا.
حقيقي.
ربما يشعر أن إزعاج ريوتا
لن يجعله سعيداً.
- صحيح.
- نعم.
- هل ستتناولون الطعام بشكل منفصل؟
- ماذا؟
- لماذا؟
- انتظر لحظة.
صباح الخير، تايهيون.
لا أعرف ما الذي يزعج شون.
حسنًا،
ربما لم يعجبه شيء فعلته.
أنت تعرف،
ربما حدث شيء سلبي،
وهناك رد فعل قادم.
ماذا حدث؟
- ليلة واحدة؟ مستحيل.
- هذا سريع جداً.
هذا هو صوت الرنين.
"صباح الخير."
صباح الخير.
سيتم الإعلان عن وردية العمل اليوم.
-ها هو قادم.
-تفضل.
"اليوم،
سيتولى جينسي المهمة.
"جينسي، من فضلك اختر شخصًا واحدًا
ترغب في العمل معه."
-ماذا؟
-شخص واحد؟
يحق لجين الاختيار.
ستتضح مشاعر جين.
أرجو أن تتعاون معي.
أنا؟
هل هذا مناسب؟
أود ذلك بشدة.
استمتع.
هل يمكنني وضع بعض المكياج عليكِ؟
تبدين متعبة اليوم.
-تبدو متعباً حقاً.
-من فضلك.
- هذا وقح.
- لديه هالات سوداء تحت عينيه.
دعونا نتجنب تغطية النمش.
نعم، من فضلك.
- هذا جزء من جاذبيتي.
- أجل.
- رائع!
- ​​إنه يبدو مذهلاً.
يمكنك إطالة شعرك من الخلف.
- هل نبدأ الآن؟
- نعم.
من الجميل أن تقومي بتصفيف الشعر ووضع المكياج
لشخص تحبينه.
عند وضع المكياج،
يكون وجهه الجاد قريباً منك.
صحيح. سيدق قلبك بشدة.
-حسناً.
-تماماً.
هل تدربت على الرسم؟
لا، لم أفعل.
يمكنك العمل كباريستا حقيقي في أي مكان.
حركتك رشيقة وفعالة.
شكراً لك. هذا يُشعرني بالفخر.
هذا عصير الجوافة.
- يمكنك استخدام المصاصات.
- شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
حسنًا!
1900 ين.
لقد تجاوزنا اليوم الأول.
- نعم، لقد فعلنا.
هيا بنا نفعلها.
ذكرى جميلة.
- حادثة الكتابة اليدوية.
- صحيح، سوء الفهم.
لنقم بإعداد قائمة
بما سنفعله اليوم.
- صالة الألعاب الرياضية وحمامات الشمس.
- والمسبح، صحيح؟
هل يُسمح لي بالبقاء بمفردي؟
-ماذا؟
-لماذا؟
لا بأس، ولكن ماذا حدث؟
لا أستطيع الاستمتاع بوقتي إذا كنا معاً.
أحتاج إلى مساحة صغيرة.
من عندنا؟
من ذلك الشخص.
من داي؟
نعم.
داي، لا بد أنك تتساءل عن السبب.
إذا كان لديك شيء تريد قوله،
فعليك التحدث عنه.
المشاعر قابلة للتغيير.
إنه أمر مزعج.
- ماذا عنك يا داي؟ هل هناك شيء؟
- لا.
-لا شيء؟
-لا.
ربما يكون داي قد اكتفى...
إنه أمر مرهق.
إنه يواصل إغداق حبه...
-لكنها لا تتراكم.
-هذا صحيح.
ماذا حدث؟
هناك شيء واحد يتبادر إلى الذهن.
حسناً، بالأمس،
قبل أن أستحم،
قال شون: "يمكنك ارتداء هذا القميص.
لقد ارتديته لثانية واحدة فقط."
قلت: "أنا بخير. لدي واحدة جديدة."
لكنه أصر على أنها نظيفة.
لذا قلت "حسنًا" وأخذته.
لكنني ارتديت ما كنت سأرتديه فحسب.
ارتديت قميصي الخاص
وصعدت إلى الطابق العلوي لأحضر قناعاً للوجه.
فقال شون: "أنت لا ترتديه".
- هذا هو بالتأكيد.
- نعم.
الجميع يعلم ذلك بالفعل.
- أجل.
- هكذا يفكر شون.
"أنا آسف لعدم ارتدائي قميصك"؟
هل أحتاج حتى للاعتذار عن ذلك؟
أتعلم…
ما تراه
وتشعر به من جانبك.
لماذا لا تكون صادقاً معه؟
ليس الأمر أنني لا أريد إخباره.
أشعر بالخطأ أن أضطر إلى البدء.
هيا نتحدث.
- بالتأكيد. هل أنت متأكد؟
- نعم.
أنا قلق بعض الشيء.
عن ما؟
- عنك.
- عني؟
نعم.
يؤلمني أن أراك تفعل ذلك.
لريال مدريد؟
أنتِ تكبحين نفسكِ من أجله.
إنه يتلاعب بمشاعرك.
أعتقد أن الأمر مؤلم للغاية بالنسبة لك.
أريد أن أستمر في المحاولة...
حتى لو أرهقني ذلك.
لا أعرف من منا
سينهار أولاً.
لقد كنتَ داعماً لي للغاية،
لذلك أردتُ أن أدعمك.
يا لك من شخص لطيف.
كما تعلم، إذا كان هناك شيء ما
هذا ما يجعلك تتفاعل بهذه القوة،
هذا يعني أنك تشعر بشيء ما
فيما يتعلق بالرومانسية، أليس كذلك؟
هذا صحيح. لكنني...
هذا ما كنت أظنه.
سأدعمك قدر استطاعتي.
نعم.
هل يحب داي؟
هذا الوجه يعني أنه معجب بداي، أليس كذلك؟
لكن ربما لا يستطيع التخلي
عن مشاعره تجاه كازوتو، أليس كذلك؟
نعم، هذا ممكن أيضاً
من خلال تعابير وجهه.
- ماذا يعني تعبيره؟
- أعرف.
ليس مرة أخرى يا شون...
سيفعل شون وداي هذا إلى الأبد.
إلى الأبد. إنها دورة.
يقول داي إنه يريد الاستمرار في المحاولة
حتى لو أرهقه ذلك.
هذا مثير للإعجاب.
لا يستطيع الكثير من الناس قول ذلك.
- لم أسمع أحداً يقول ذلك من قبل.
- أمر لا يُصدق.
لم يشعر بهذا الشعور من قبل.
- صحيح.
- هذا صحيح.
إنه ثمين بالنسبة له.
يا له من هدر!
أجل، أعرف.
لا بأس.
هل ستتحدث معه؟
نعم، سأجد الوقت المناسب لذلك.
سأتحدث معه.
أخبرنا إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
- هل هو جيد؟
- نعم.
حان وقت القيلولة.
أرى.
ماذا يحدث هنا؟
ما أخبارك؟
ما الذي تسبب في ذلك؟
- لا أريد أن أخبرك.
- لماذا؟
الأمر بسيط.
إنه أمر مهم بالنسبة لي،
لكن الآخرين سيقولون: "ما هذا بحق الجحيم؟"
لا أريد أن أقول.
ماذا؟ أنا حقاً لا أفهم.
ما الذي يدور في ذهن إيكو؟
ولماذا يتحدث إلى شون؟
لا نعرف الإجابة على ذلك.
أنا متأكد من أنه يريد أن يفعل شيئاً
من أجلكم.
لكن ربما يكون ذلك
تدخلاً غير ضروري في عينيك.
أنا متأكد من أنه لا يحاول أن يكون خبيثاً.
نعم، هذا صحيح.
أتحدث كثيراً،
لكنني سيء في التعبير عن
أفكاري للآخرين.
إن الإحباط الناتج عن عدم القدرة
على إيجاد الكلمات يجعلني أشعر بالعاطفة.
-أجل.
-فهمنا ذلك.
-أخشى ذلك، لذلك أنا متعمد...
-أنت لا تريد أن تؤذيه.
لهذا السبب أحاول
الابتعاد مؤقتًا.
هذا هو وضعي الآن.
كلاكما يعلم أن مشاعركما متوافقة.
لكن إن لم تُعبّر عن ذلك بالكلام
بينما نعيش معًا،
وهذا الأمر يقلق الجميع أيضاً.
أعتقد أنه يجب عليكما التحدث عن هذا الأمر.
لكن إذا كان ذلك صعباً،
فيمكنك القيام بذلك بحضورنا أيضاً.
سأفعل ذلك إذن.
-هل تريدنا أن نكون هناك؟
-نعم.
أريد أن أسمع آراء الجميع أيضاً.
هل يجب أن أتصل بهم؟
هل أنت بخير؟
هل أنت مستعد؟ سأذهب لأحضرهم.
تمام.
يا شباب.
حسناً، بعد أن ناقشت أنا وشون هذا الأمر،
حسنًا،
اتفقنا على أنه يريد أن يعبر عن مشاعره
أمام جميع الحاضرين.
هل يمكننا الحصول على لحظة من وقتك؟
مهلاً، لماذا فعلت ذلك؟ بجدية.
- ما الذي جعلك تعتقد أنها فكرة جيدة؟
- أنا لا أحاول إجبارك.
لكن الجميع هنا يتجنبونك بحذر.
لم أكن أريد أن أقول ببساطة:
"داي، اذهب وتحدث إليه".
لهذه الأسباب...
- هل طلبت منه التحدث؟
- لا.
- سألكَ شون؟
- اقتربتُ منه.
- صحيح؟
- نعم.
ماذا؟ لقد أصبح الأمر سيئاً للغاية، أليس كذلك؟
يا إلهي.
البشر صعبون، أليس كذلك؟
لكن إيكو يهتم.
شعور داي بأن الأمر لا يخصهم
أمر مفهوم أيضاً.
- أنا آسف، لكن لا يمكنني الحضور.
- لا بأس.
لا أستطيع أن أكون هناك.
اهدأ واسترخِ قليلاً.
فقط كن على طبيعتك.
نعم.
-هل سيأتي؟
-لا.
من الأفضل ترك داي يتحدث معه على انفراد.
أرى.
طالب جامعي
أنا آسف لتدخلي في هذا الأمر.
- لقد تصرفت بدون إذن.
- لكن نواياك كانت حسنة.
- أجل، ولكن...
- إذن لا بأس.
لدى شون مشاعره الخاصة،
وكذلك لدى داي.
سواء وُجدت علاقة رومانسية أم لا،
اعتقدت أنه من المهم توفير
بيئة يستمتع بها الجميع.
لكن في الوقت الراهن،
أنا نادم حقاً على أفعالي.
أردتَ أن تفعل شيئًا للمساعدة.
نعم، لقد وصل ذلك.
لقد فهمنا.
نحن نعلم أن نواياك لم تكن
خبيثة.
أنت تريد فقط أن يكون الجميع سعداء.
نعم.
في الأساس، كلنا نشعر بنفس الشيء.
آلان، هل يمكنك المجيء؟
شكرًا لك.
كانت هذه المرة الأولى التي شعرت فيها وكأن
أحدهم قد قاطع إيقاعي مع شون.
كان من المهم بالنسبة لي
أن أتحدث معه في الوقت المناسب.
أردت أن أسمع كيف يشعر شون حقاً.
لكن رأي إيكو الآن يشوه ذلك.
وهذا يجعلني أشعر بالغثيان.
الآن يريد شون التحدث
أمام الجميع.
لكن بخصوص ذلك...
أنا ضد ذلك.
إذا كان لدى شون شيء ليقوله،
فعليه أن يخبرك به مباشرة.
هو يقول إنه يريد أن يسمع
آراء الجميع.
لم يقل إنه سيتحدث،
بل قال إنه سيستمع إلى أفكارنا.
أعتقد أنه إذا أثرت آراء الآخرين
على مشاعره،
عندها لن يكون الأمر كذلك حقاً.
أعتقد أنه يشعر بعدم الأمان بطريقة ما.
إنه ببساطة يفتقر إلى الثقة.
إنه يشعر بالخوف.
لا أعرف. هذا مجرد رأيي.
ماذا لو لم أستطع تحمل ما يقوله؟
يمكنك التعامل مع الأمر.
أنا خائف.
بالطبع إنه أمر مخيف.
لكن فكر بإيجابية.
ولا تنسوا لطفكم.
كن لطيفاً مع نفسك، وكن لطيفاً مع شون.
سيختفي انزعاجك وغضبك قبل أن تدرك ذلك.
للطف قوة سحرية حقاً.
لذا
أمسك بيد شون
واذهب وتحدث معه الآن.
أعتقد أنه وقت مهم.
ذلك الفتى يتمتع بقدر كبير من التعاطف.
- يا له من شخص رائع.
- مذهل.
أريد أن أعيش معه.
- هل تريدين العيش معه؟
- يبدو جيداً.
تجنب.
هيا بنا إلى غرفة الطعام.
تمام.
شكراً لكم يا رفاق.
أنت بحاجة إلى عناق.
أنا آسف.
لا بأس. أنت رجل طيب ورائع.
هل تحتاج إلى مشروب؟ أوه، لديك ماء.
هكذا ينمو الناس.
شعر بأنه مضطر لفعل شيء ما.
- كأنه كان بحاجة للمحاولة.
- أجل.
كان يعتقد أنه إذا تحدثوا جميعاً،
فسيتمكنون من حل الأمر.
أريد أن أعرف لماذا تصرفت على هذا النحو.
لماذا تريد أن تعرف الآن؟
لطالما أردت أن أعرف.
لماذا لم تسألني إذن؟
أظن أن
هذا له علاقة بالقميص.
لم أكن أريدك أن تفعل
أعتبر ذلك أمراً مفروغاً منه
وأظن أنني سأعود دائماً
في كل مرة يحدث فيها شيء ما.
لقد فكرت في الأمر كثيراً.
كان القميص هو البداية.
نعم.
أخبرتك أنني كنت مغرماً بشخص ما
حتى وقت قريب، أليس كذلك؟
لقد قارنتك به.
نعم.
كان يرتدي قميصي دائماً.
كانت هذه طريقة لإظهار الحب.
هل ترتدي قميصك؟
من الصعب أن تتم مقارنتك بحبيب سابق.
أنت أكثر حساسية مما كنت أظن.
كان هذا تذكيراً جيداً
بأنك شخص حساس.
إذا كان الأمر على هذا النحو،
فسأتعامل معه بكل سرور.
نعم.
لا بأس على الإطلاق
بمقارنتي بحبيبك السابق.
لكن إذا استطعت التخلي
بسهولة عما شاركناه،
هذا الأمر يحزنني.
لا أريد أن أتخلى عن تلك الأشياء.
لذا، من خلال التحدث عن هذا الأمر وجهاً لوجه،
أعتقد أننا سنتمكن
من المضي قدماً مرة أخرى.
لكن إذا تكرر شيء مماثل
لموضوع القمصان هذا،
وإذا قلتُ يوماً شيئاً مثل:
"لا تكلمني"،
سننتهي بـ
مثل هذا مرة أخرى.
أنا لا أعتقد ذلك.
أنا واثق من أنني لن أسمح بحدوث ذلك.
نعم.
شكرًا لك.
هل تريد العودة؟
حسنًا.
لذا هذا النوع من... كما تعلمون...
- لقد عدنا.
- أهلاً بعودتكم.
مرحبًا بعودتك.
أريد أن أرى وجهك.
هيا، أنت تبتسم، أليس كذلك؟
أعلم أنك تبتسم!
أترى؟ أنت تبتسم!
هل يشعر بالحرج؟
كان ذلك رائعاً!
-داي رائع.
-داي كان مذهلاً.
إنه مثالي للغاية، أليس كذلك؟
كان تعبير وجهه رائعاً للغاية عندما قال
إنه سيتولى الأمر.
كان الأمر مذهلاً.
"سيحدث هذا مرة أخرى."
"أنا واثق من أنني لن أسمح بحدوث ذلك."
هل يمكنك قول شيء من هذا القبيل؟
كان مذهلاً!
أريد أن أكون مثل شون نوعًا ما.
ربما يكون شون قد تقرب
من آخرين من قبل،
لكن عندما تصرف بالطريقة التي تصرف بها،
ربما ملّوا منه.
ربما حدث ذلك من قبل.
يبدو أنه يتحقق مما
إذا كان هذا الشخص سيبقى بجانبه
بغض النظر عن مدى تطرفه في ذلك.
إنه يختبر حب داي مراراً وتكراراً.
يجعلك هذا تدرك أن هناك
أنواعاً كثيرة من الناس على وجه الأرض.
- هذا نموذج مصغر للمجتمع.
- إنه كذلك بالفعل!
ألا تشعر بالرضا؟
صوت البحر مريح.
نعم.
إنه شعور جيد.
إقامتنا في المنزل
تبدو طويلة وقصيرة في آن واحد.
لكنني أشعر أن أيامي كانت مُرضية.
حسنًا،
أردت أن أخبرك
أنني استمتعت بوجودي في الغرفة الخضراء
لأنك مررت بذلك.
لكنني أسأت فهم الأمر في البداية.
ظننت أنك أنت من كتبت لي الرسالة.
-أنا؟
-نعم.
أوه، فهمت.
لكن هذا الجزء لم يزعجني حقاً.
بل على العكس، وبسبب ذلك،
أصبحت مهتماً بك.
كان ذلك أحد المحفزات الرئيسية.
في منتصف الطريق،
علمت أن لديك مشاعر تجاه كازوتو.
أنا؟
نعم.
ورؤيتك تواجه مشاعرك مباشرة
جعلني ذلك أرى مدى صدقك مع نفسك.
أنت صادق مع نفسك.
هذا الجانب منك رائع حقاً.
لقد أعجبني حقاً.
أنتِ جذابة، في المقام الأول.
وجدت نفسي
أرغب في دعمك بطريقة ما.
أعتقد أنني أنجزت ذلك.
خلال إقامتي في المنزل.
وأعتقد أن الوقت قد حان.
أنا
سأغادر الغرفة الخضراء اليوم.
-اليوم؟
-اليوم.
-مستحيل. ماذا؟
-أجل.
لم أخبر أي شخص آخر.
ماذا؟
هل أنت جاد؟
- أنا حزين جداً!
- لا تذهب.
ليس لديك أي ندم؟
- لا ندم.
- لا؟
- هل فعلت كل ما بوسعك؟
- نعم.
نعم، لقد تمكنت من التعبير عن مشاعري.
لم أكن أرغب في طلب إجابة.
أردت فقط أن أعبر عن
مشاعري الصادقة.
هذا ما كنت أريده.
لذا... ابذل قصارى جهدك.
أريدك أن تبذل قصارى جهدك.
لا تقلق. لأنك جذاب.
نعم، شكراً لك.
- كن واثقاً.
- نعم.
أنا سعيد لأنني تمكنت من مقابلتك
في الغرفة الخضراء.
حسناً، أعتقد أننا تشاركنا
العديد من المشاعر معاً.
لقد استمتعت بذلك حقاً.
لذا أقول لكم وداعاً هنا
هذا أمر محزن بالنسبة لي.
سأفتقدك.
- هذا هو اليوم الأول.
- رائع.
وكانت كلماته الأخيرة،
"أنا معجب بك."
سيقوم ريوتا بصنع واحدة لي.
ماذا؟ أنا أشعر بالغيرة.
أرغب في العمل معك.
-جينسي.
-تمام!
شكراً جزيلاً.
- شكراً.
لدي إعلان.
ما هذا؟
سأغادر الغرفة الخضراء اليوم.
لقد كنت أتدرب على ذلك لفترة من الوقت.
لكن لا يسعني إلا أن أبكي أمامك.
في رأيي،
لقد أنجزت ما جئت من أجله إلى هنا.
لقد استفدت كثيراً.
أنا ممتنٌ فقط.
لقد قلت كل ما أردت قوله.
لقد استمتعت بحفلة
مع الجميع في ليلتي الأخيرة.
لا أشعر بأي ندم.
شكراً جزيلاً.
استمتعوا ببقية وقتكم هنا يا رفاق.
لا أستطيع تحمل هذا.
حسنًا.
حذائي…
أراك لاحقًا.
أراك لاحقاً.
- أراك.
أنا ذاهب.
شكراً لك.
اعتنِ بنفسك.
مينغ تيانجيان.
لقد بذلت كل ما في وسعي. ليس لدي أي ندم.
لقد مررت بتجارب لم أكن لأمر بها في الظروف العادية.
لقد تمكنت من التعبير عن آرائي.
في تلك الجوانب،
أعتقد حقاً أن العيش معاً
ساعدني على النضوج كشخص.
كل ما عشته هنا
كنزٌ ثمين. كله.
شجعني جينسي
على إخبار كازوتو بما أشعر به.
أريد أن أقضي وقتي هنا
دون ندم.
أريد أن أفعل كل ما بوسعي.
لا أصدق ذلك.
-جينسي…
-غادر الغرفة الخضراء.
لكن كما تعلم،
كان شعب جينسي متحفظاً نسبياً
منذ البداية.
لم يستطع التعبير عن مشاعره
كثيراً، ولكن في النهاية،
أنا سعيد لأنه تمكن من المغادرة وهو
يشعر بالإنجاز.
لقد تطور كثيراً كشخص.
من وجهة نظرنا،
كان بإمكانه البقاء حتى النهاية.
- أجل.
- أردتُه أن يبقى.
كنت أعتقد أنه يستطيع قضاء
المزيد من الوقت مع الجميع.
إنه يكنّ محبة كبيرة للجميع هناك،
لكن لا بد أن الأمر صعب.
أن تعيش تجربة الحب من طرف واحد
في كل دقيقة وكل ثانية.
- هذا صعب.
- إنه صعب للغاية.
لذا، على الرغم من أن
الأمر لا يتطلب سوى القليل من الوقت الإضافي،
أتفهم كيف
يفضل جينسي عدم تحمل ذلك الألم
الآن وقد فعل كل ما في وسعه.
إنه أمر مفجع للغاية.
كان الجميع يبكون.
هذا يدل على مدى روعة
تجربتهم في العيش معًا.
يمين.
عندما كنت أستيقظ،
كنت أفتح الباب،
فيخرج جينسي.
لكنه لم يفعل ذلك اليوم.
لا تقل ذلك. أنا أفتقده.
كنت أقول "جينسي"،
وكان يرد "مرحباً، تاي".
ربما أنا؟
تفضل.
حسنًا.
- "صباح الخير." -
صباح الخير.
سيتم الإعلان عن وردية العمل اليوم.
"سيتولى إيكو المناوبة اليوم."
أنا؟
"إيكو، من فضلك اختر الشخص
الذي ترغب في العمل معه."
نعم.
تعال.
هل ستذهب معي؟
لو سمحت.
أود ذلك بشدة.
مرحباً. انتظر لحظة. سأذهب إليه.
هل ترغب في تناول لاتيه؟
بارد؟ مع ثلج؟
- مشروب بارد.
- نعم.
لماذا لا تخرج القهوة؟
- هل توقف عن العمل فجأة؟
- نعم.
- حتى وإن كان يعمل؟
لقد انكسر.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
لا أعتقد أن هذا هو الأمر.
أوه، إنه يعمل!
-هل هو يعمل؟
-نعم.
-ياي!
-حسناً!
أشعر بالارتياح. شكراً جزيلاً!
كنت في حالة ذعر.
نأسف على الانتظار.
شكراً لك. بالتوفيق.
شكرًا لك.
بصراحة، كنتُ في حالة ذعر.
شكرًا لك يا سيد إيكو على هدوئك.
لا مشكلة على الإطلاق.
نحن نتدرب على صنع القهوة.
- هل يمكننا الحصول على بعض الآن؟
- نعم، من فضلك!
سأتناول واحدة إذن.
أحسنت يا سيد إيكو.
هنا، قبل أن تبرد هذه الأشياء.
إليكم كوبين صغيرين من اللاتيه الساخن.
إليكم كوبين صغيرين من اللاتيه الساخن. اثنان.
سنقوم الآن بتحضير المشروب المثلج والساخن.
- نعم.
- حسناً.
- هل يمكنك إحضار غطاء متوسط ​​الحجم؟
معذرةً، أعلم أنك مشغول. شكراً.
كلانا مشغول.
فلندعم بعضنا بعضاً.
أنت رائع.
نأسف للفوضى التي حدثت.
شكرًا لكم على صبركم.
-شكراً لك.
-شكراً جزيلاً. مع السلامة.
-هل يمكنك رؤيتهم؟
-نعم!
-مستحيل.
-بجوار النافذة.
- أين؟
- بجانب النافذة.
الثاني من الأعلى.
نحو المقدمة.
أنا سعيد!
كان ذلك رائعاً.
- أجل!
- رائع للغاية.
أريد أن أعرف لماذا اخترتني.
الأمر بسيط.
هناك شيء أردت قوله.
عن يوم أمس.
مهلاً، لماذا فعلت ذلك؟ بجدية.
لم أتخيل أبداً أن
أفعالي ستسبب كل هذه المشاكل.
نعم.
أردت أن أقول إنني آسف.
شكراً لك على لطفك.
-لكن هناك سبب شخصي آخر.
-ما هو؟
أعتقد أن الجميع يظن
أنني أكن مشاعر لكازوتو.
لكن الأمر انتهى بالفعل في ذهني.
- حقاً؟
- نعم.
- كنتُ أظن أنك ستختار كازوتو بالتأكيد.
- أعلم.
أردتُ أن أُعيد ترتيب مشاعري
قبل التعبير عنها مرة أخرى.
- لمن؟
- أنت.
-أنا؟
-نعم.
إنه داي.
كنا على حق.
- كان داي.
- كان كذلك.
لقد كنت أفكر في الأمر.
- إليك رسالة...
- ماذا؟
...الذي كتبته.
ظننت أنني سأقرأه.
- "عزيزي داي."
- نعم.
"لم أعتقد أنني أستطيع التعبير عن
مشاعري بشكل جيد، لذلك قمت بتدوينها كتابةً."
أولاً، أود أن أسأل،
هل أنت سعيد الآن؟
"لقد سررت بلقاء
شخص في نفس عمري."
"أردتُ أن أتعرف عليك."
"لقد انسجمنا،
وكنت أعتقد أنك شخص ممتع."
يوم مسابقة سباق الكارتينج،
قررت أن أدعو كازوتو
لموعد غرامي إذا فزت.
لكن في الحقيقة،
كنتَ في أعماق ذهني.
"مع أنني كنت أكن لك مشاعر،
عندما علمت بالعلاقة
بينك وبين شون،
وجدت نفسي أتراجع للخلف.
لا أقصد المقارنة،
لكن عندما أفكر في الأشياء العشرة
التي تعجبني في الشخص الذي أعشقه، كما اقترح شون،
لقد توصلت بسهولة إلى المزيد من أجلك.
أنت معجب بكازوتو، أليس كذلك؟
ما الذي يعجبك فيه؟
سمعت أن من علامات الخير
أن تتمكن من ذكر عشرة أشياء.
"عندما فكرت في مشاعري
بصدق، نمت مشاعري تجاهك."
"أحياناً كنت أشعر ببعض الغيرة
عندما كنتِ مع شون."
"كنت ألجأ إليك كثيراً لأطلب نصيحتك."
"سمعت الكثير عن شون منك أيضاً."
"في بعض الأحيان، رأيتك تُعامل
بطريقة كنت سأكرهها."
"لن أدعك تشعر بالقلق."
"لن أدعك تشعر بالسوء."
"سأظهر لك كل هذا الحب والرعاية."
"سأضع مشاعرك في المقام الأول،
وسأجعلك سعيداً الآن."
"هل يمكنك أن تعتبرني شريكاً رومانسياً
وليس مجرد صديق؟"
لقد عبّر لي عن مشاعره بصدق.
أنا سعيد ولكنني مرتبك.
هل تشعر بالسعادة أكثر عندما تكون محبوباً
أم عندما تكون أنت من يُحب؟
أجل، هذا يشبه المسلسلات التلفزيونية!
- نعم، هذا صحيح.
- هذا ما يحدث في المسلسلات التلفزيونية!
والواحد التالي هو الأخير!
-لا!
-لا أريد ذلك!
- لا سبيل لإنهاء الأمر.
- ماذا سيحدث؟
كيف يمكن أن تنتهي القصة
في حلقة واحدة فقط؟